MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS DOOYRT TOSHIAGHT LESH DANIELQUAYLE
BUTCHER BOLT JAMYSJEHEINEY FASTYR BEG JEHEINEY EDDYR QUEIG
PIYR MYSH SHEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT GLAAREE VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO
VANNIN
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS RADIO VANNIN
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER YN WHEIGGOO
LAA AS FEED MEE VAYRNT
ER YN CHLAASAGH JIU NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY MYR
DY CLIAGHTAGH AS NEEMAYD CLOIE QUOI MISH
SHE LAA EDDYRASHOONAGH LHAIH TOLKIEN T'AYN JIU AS
KYNDAGH RISH SHEN BEE FEER NY FOALSEY BENTYN
RISH JEH STHOLKYN YN SCREEUDEYR VA RUGGIT AYNS
YN AFFRICK YIASS AS REN SCREEU LIOARYN CHIARN
NY FAINAGHYN AS VA'N HOBBIT AGH HOSHIAGHT
ANSHERBEE MYR DOOYRT MEE SHE LAA EDDYRASHOONAGH LHAIH
TOLKIEN T'AYN JIU AS SHEN ER YN OYR
DY NEE SHOH YN LAA REN TROOID CUR
HOGHT SAUIN AYN AS VANNIN FAINEY STROIT AYNS
NY LIOARYN TAYRN NY FAINAGHYN ANSHERBEE NY DYN
CLOIE FEERNYFOALSEY
VA NY LIOARYN
SHOH SCRUIT AEG JEH TOILCHIN AS VESHYN RUGGIT
AYNS YN AFFRICK YIASS AS REN EH SCREEU
NY LIOARYN CHIONE NY FAINAGHYN AS YN HOBBIT
TA MEE CREDJAL DY ROW PAART OBBYR JEANT
DA CHYNDAA NY LIOARYN SHEN DYS Y GHAILCK
VANNINAGH AGH CHA NEL MEE ER CHLASHTYN VEG
RISH TAMMYLT NISH MYCHIONE SHEN SO
CHA NEL
TA MISH GINSH JIU TREE NHEEGHYN MYCHIONE LEAYSTEY
TOLKIEN AS TA'N OBBYR EUISH AASHAGH DY LIOOAR
JUS TWEET STIAGH ER JAMYSJEHEINEY NY CUR CHIAGHTERAGHT
DOONAGHT HE SPOKE DY GHRA CREN RAAD TA
FOALSEY MYR DY CLIAGHTAGH TA JEES JEU FEER
AGH VA NANE ER NY CHROO ERLHEH SON
Y LAA SHOH
MIE DY LIOOAR NY DYN GLEIYIT ER UNNANE
FAKIN DY ROW NY BETULINA Y YANNOO ER
PAART DY ULLYMAN HAINK DY VE ENNOIL DY
LIOOAR AYNS NY BLEEANTYN
TREE FEED REN ROLLING STONES BRIAGHT JEH JIR
AD TALKING SON KIED DY YANNOO FILLYM JEAN
HOBBIT LESH MICK JAGGER MYR DOLLAN CHA DOOAR
AD YN CHIED
ER UNNANE ROLLING STONES LACCAL JANNOO FILLYM JEH'N
HUMMID LESH MICK JAGGER MYR GOLLYM
EARROO JEES AYNS BALLEY BEG GAELG DROP SYN
OLLAN TA YNNYD RAAD TA ENMYN NY STRAIDYN
OOILLEY NY ENMYN JEH KARRACTEYRYN ASS LIOARYN TOLKIEN
TA STRAID AYN ENMYSSIT GAMBOL ARREY GOAN AS
BOIREY MOOAR NY MASTOC VA SHEN EH ER
UJEES BALLEY AYNS YN OLLAN RAAD TA ENMYN
NY STRAIDJYN NY ENMYN JEH KARRACTEYRYN ASS LIOARYN
TOLKIEN AS EARROO TREE AS NY CHIED LHIEGGANYN
SCRUIT ECHEY TOLKIEN JEH CHIARN NY FAINAGHYN
BINGO VA ENNYM TROOID OO BEGGAN AGH REN
EH CAGHLAA YN ENNYM FAKIN DY ROW EH
RO OMMIDJAGH EARROO TREE AYNS NY CHIED LHIEGGANYN
JEH CHIONE NY FAINAGHYN SHE BINGO VA'N ENNYM
EC VROADEL ANSHERBEE MY VEES FYS EU ER
NY HANSOORYN SONNEY WHERE SDOILLEE SHOH FODDEE SHIU
TWEETAL STIAGH AS JAMYSJEHEINEY NY CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN
ER FYSS DHYT
MYR DY CLIAGHTAGH TA JEES JEU FEER AGH
VA'N NANE CROOIT PING
ER UNNANE FAKIN DY ROW NY BIBLEYN ER
N'YANNOO PAART DY ELLANYN HAINK DY VE ENNOIL
DY LIOOAR AYNS NY BLEEANTYN TREEFEED REN ROLLING
STONES BRIAGHT JEE JEH TALKING SON KIED DY
YANNOO FILLYM JEH'N CHARBYD LESH MICK JAGGER MAYD
GOLLYM CHA DOOAR AD YN CHIED
EARROO JEES AYNS Y VALLEY BEG GAELG DROP
SYN OLLAN TA YNNYD RAAD TA ENMYN NY
STRAADJIN OOILLEY ENMYN JEH KARRACTEYRYN ASS LIOARYN TOLKIEN
TA STRAID AYN ENMYSSIT GROUNDHOG SESSAL ENYMSIT ARAGON
Y STRAID ELLEY ENMYSSIT BOIREYMAIR NY MASTOC
AYNS NY CHIED LHIGGEY DAN SCRUIT EC C
TOLKIEN JEH CHIARN NY FAINAGHYN SHIU BINGO VA
ENNYM VROADEL BEGGAN AGH REN EH CAGHLAA YN
ENNYM FAKIN DY ROW EH RO OMMIDJAGH NISH
MY VEES FYS EU ER Y FREGGYRT SON
NY FIANNA FODDEY FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN
ER TWITTER NA FYS BROOK AS NEEYM VEGGAN
AYD
TA MEE ER GHEDDYN UN FREGGYRT HANNAH VEIH
FEERVAYNREY CHRIS WILLIAM GURA MIE EU SON GEAISHTAGH
AS FASTYR MIE TA CHRIS
AGH CHA NEL MEE YN FREGGYRT ERBEE ELLEY
FOAYS SORT FOAST RAM TRAA AYN AS CHA
NEL RED ERBEE AYN RYCHOSNEY AGH BEE SPOYRT
MIE AYN ANSHERBEE ANSHERBEE TA MEE ER NGHEDDYN
FREGGYRT ELLEY SON FEERNYFOALSEY VEIH CESARJOUGHIN AGH TA
SHIN GRA FODDEE DY JEAN EH CAGHLAA FREGGYRT
ECHEY SO
CHA NODDYM GRA VEG MYCHIONE SHEN
COOINEEJEE DY VOD SHIU TWEETAL STIAGH AD JAMYSJEHEINEY
NY CUR CHIAGHTERAGHT DOO ER TEAYST BUCK
MY VEES BUILL ELLEY BY VIE LHIU VEH
ABYL CUR FREGGYRT DOOIN TA SHIN ER INSTAGRAM
NEESHT AGH ERLHIAM NAGH VEL PEIAGH ERBEE GEIYRT
ORRIN SHOH CHA NEL EH HUG YN NAA
SHEN EC Y TRAA T'AYN
TA SHIN ER VE CLOIE FEERNYFOALSEY MYCHIONE TOLKIEN
AS TA OOILLEY NY LEEIDEE FYS ER TWITTER
FOAST BUIGH AS INSTAGRAM MYR DY CLIAGHTAGH
AS JERREY JEES JEH'N
SHENNARD AS SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS TA
SHIN AYNS Y VEAN JEHN GHLARE AS
LHIG DOOIN CLOIE QUOI MISH
MY YEIR MYR DY CLIAGHTAGH NEEYM LHAIH MAGH
TREE LEEID MYCHIONE PEIAGH ENNAGH ER NOA
ODDAGH EH VE
NY BEN NA DOOINNEY ODDAGH AD VE ASS
LIOAR ODDAGH AD VE VEIH'N CHELLVEEISH ODDAGH AD
PEIAGH TA CUMMAL
AYNS RHUMSAA
ANSHERBEE
NEEYM LHAIH MAGH YN CHIED LEEID NISH ER
UNNANE
VA MEE RUGGIT ER YN LAA SHOH AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT AS DAEED
MEDIA SHOH MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE
TA MEE LOAYRT FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH AGH
JAMYSJEHEINEY FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOONAGHT V'EH SPOYRT
NY BOAYL ERBEE ELLEY VOISH YN IRRINEY
AS
ERLHIAMS DY VEL Y FER SHOH RED BEG
SAASEYN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHA ROW FYS
EC PEIAGH ERBEE DY NEE SPOONS BOB STUART
AYNSHOH AS FODDEE DY ROW SHEN RED BEG
VOD OAYLLEE SO TA MEE ER NYANNOO
YN CHEAYRT SHOH TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY NEESHT
CHA NEL SHIN JUST CLOIE QUOI MISH
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE JEH ARAR TALKING FAKIN
DY NEE LAA LHAIH TOLKIEN T'AYN YN CHIAGHTIN
SHOH MUC JIU TA MEE CREDJAL YN WHEIGGOO
LAA AS FEED MEE VAYRNT
AS SHOH NA LHEAN JIU REESHT
FAKIN DY ROW NY BIBLEYN ER N'YANNOO BAATEY
ULLYMAN HAINK DY VE ENNOIL DY LIOOAR AYNS
NY BLEEANTYN TREEFEED REN OO ROLLING STONES BRIAGHT
JEE JIR ATKINSON KIED DY YANNOO FILLYM JEH'N
HOBBIT LESH MICK JAGGER MYR GOLLYM CHA DOOAR
AD YN CHIED
AYNS Y VALLEY BEG GAELG DROP SYN OLLAN
TA YNNYD RAAD TA ENMYN NY STRAIDYN OOILLEY
YN INJEY KARRACTEYRYN ASS LIOARYN TOLKIEN STRAID AYN
ENMYSSIT DANN DOCH FER ELLEY ENMYSSIT TARRAGONA SFIRRINEE
ENMYSSIT BONNY NEE ER NY MASTOC AS ERRUK
SHEE AYNS NY CHIED LHIEGGANYN SCRUIT EC TOLCHIN
JEH CHIONE NY FAINAGHYN SHE BING NOA VA
ENNYM PHROW ROB EGINYS AGH REN EH CAGHLAA
SHEN FAKIN DY ROW EH RO OMMIJAGH AS
VA MEE LHAIH FASTYR JIU REN JAVA TOLKIEN
SCRIEU YN CHIED AYRN JEHN HUMMID ER COAYL
JEH SCRUTAGHT V'EH V'EH COWRAGHEY AYNS Y VRASTYL
ECHEY SHE YNSEYDER V'EH EC Y TRAA SHEN
HAINK DREEYS ER AS REN EH JUS STROO
BOGHTYNID AS HAINK EH MAGH AS SHE YN
HOBBIT VOIN AS MEE LHAIH NEESHT DY ROW
AD JANNOO YMMYD JEH SUSHTAL VOOADYS AYNS BRETIN
ENMYSSIT YN HOBBIT
AYNS NY SHENN LAGHYN SHOH AYM
SHEN CRAPLAG ELLEY ER MY HON MY VEES
CRAPLAG ELLEY ER NY TRAIHNYN NEUYESH FODDEE SHIU
CUR TWEET DOOINT JAMYSJEHEINEY AS NEEYM LHAIH MAGH
Y CHRAPLEY CHEER ER Y RADIO
ER Y NAH LEEID QUOI MISH
SHEN DY ROW PEIAGH SHOH ER YN ARDANE
MARISH JOHN LENNON AYNS Y CHOHIRREY CHIAULLEE SJERREE
REN EH
SHEN DY GHRA YN GOLLRISH KIAULLEE S'JERREE REN
JOHNLENNON
VA'N DOOINNEY SHOH NY YN VEN SHOH ER
YN ARDANE MARISH JOHN LENNON AYNS COHIRREY KIAULLEE
S'JERREE REN EH MY VEES JEES JEU QUOI
MYCHIONE TA MEE LOAYRT FODDEE SHIU CUR DOOIN
ATH JAMYSJEHEINEY NY CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN EISHT VEES
DHYT TA SHIN JANNOO JEH'N JEES JEU AS
ASS INSTAGRAM IS BOAYL ERBEE TA SHIUISH JANNOO
NY STOO YN STOO SHESHOIL LIORISH ER YN
EDDYR VOGGYL FODDEE SHIU JANNOO SHEN MARISH JAMYSJEHEINEY
VA SHIN CLOIE QUOI MISH
TA MEE ER LHAIH MAGH DAA LEEID AGH
TA'N NANE ER MAYRN MIE DY LIOOAR ER
UNNANE SHEN VA MEE RUGGIT ER YN LAA
SHOH AYNS NUY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT AS
DAEED
EARROO JEES
VA MEE ER YN ARDANE MARISH JOHN LENNON
AYNS COHIRREY KIAULLEE S'JERREE REN EH
AS NISH SON EARROO TREE
GA DY VEL MEE DY KINJAGH CEAU SPECKLEYRYN
CHA NEL FEME AYM ORROO
MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIE AT JAMYSJEHEINEY
ER TWITTER NY FOAST DOOYRT NY INSTAGRAM AS
FODDEE SHIU COSNEY VEG AGH
BEE FYS EU DY REN SHIUISH COSNEY YN
GAMMAN QUOI MISH ER JAMYSJEHEINEY AS FODDEE SHIU
CUR SHEN ER Y VEE EU AS MY
TA SHIU SHIRREY SHIRREY OBBYR ERBEE BEE FYS
OC DY VEL OO FEER FEER CHREENEY
AS
ANSHERBEE VA SHIN CLOIE QUOI MISH SHOH
AS VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY NEEYM LHAIH MAGH
YN FREGGYRT SON FEERNYFOALSEY FO SHOH JUST CUR
COONIAGHT GIU SHOH NY INNEEN MYCHIONE JEH AYRN
TOLKIEN
ER UNNANE FAKIN DY ROW NY BIBLEYN ER
N'YANNOO PETER ULLYMAN HAINK DY VE ENNOIL DY
LIOOAR AYNS NY BLEEANTYN NUY CHEEAD JEIG AS
TREE FEED NY NY VUNSTOO AYNS BRIAGHT JEE
JEH POLCANFAING KIED DY YANNOO FILLYM JEH'N HUMMID
LESH MICK JAGGER MYR GOLLYM CHA DOOAR AD
YN CHIED
ER UJEES AYNS Y VALLEY BEG GAELG DROP
SYN OLLAN SY CHEER INJIL TOU YNNYD RAAD
TA ENMYN NY STRAIDYN OOILLEY YN INJEY KARRACTEYRYN
ASS LIOARYN TOLKIEN TA STRAID AYN ENMYSSIT GAMBOL
FER ELLEY CHYMSIT ARGOAD AS FER ELLEY ENMYSSIT
BOIREY MEER AS EARROO TREE NY CHIED LHIEGGANYN
SCRUIT EC TOLKIEN JEH CHIONE NY FAINAGHYN BINGO
VA ENNYM FROID OO BEGGAN AGH REN Y
CAGHLAA YN ENNYM FAKIN DY ROW SHEN RO
OMMIDAGH TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY AS DOOYRT MEE
DY BEAGH FREGGYRT JEU MIE DY LIOOAR TA
MEE ER NGHEDDYN DA CRECKIT AS LHIG DOU
FAKIN CREN FA SHEN
TA NANE VEIH
RISH WILLIAMSON AS TESHYN GRA FOALSEYFEERFEER SO CHA
NEL ESHYN CREDJAL
DY REN NY ROLLING STONES BRIAGHT JEE JEH
AYR ATHOL KING SON KIED DY YANNOO FILLYM
JEH'N HOD
AS JOUGHIN TESHYN GRA DY VEL BEE FOALSEY
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N CREVOISH HAINK EH
NY POOAR ER NY LETTYRYN SHEN Y RED
VA SHINYN JANNOO YMMYD JEH EARROO YN ER
JAMYSJEHEINEY
TA SHEN MIE DY LIOOAR
AS FODDYM GRA
DY ROW FEERVAYNREY KIART CHA REN NY ROLLING
STONES BRIAGHT JEH JEH ARO TOILCHIN SON CHEDS
DY YANNOO FILLYM JEH'N CHARBYD
REN NY BETULINA BRIAGHT JEH JEH ARAR TALKING
DY YANNOO FILLYM JEH CHIARN NY FAINAGHYN
AS V'AD LACCAL LAA JOHNLENNON MYR GUM EH
SHEN LANE ANCHASLEY RISH NY FILLYMYN JEANT EG
AYM TA JACKSON ER LHIAMS
ANSHERBEE JEANT DY MIE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH
REN CLOIE
FEERNYFOALSEY JAMYSJEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH T'EH JANNOO YN
GHLARE SHOH FODDEY NY SMOO SY MOLTERAGH SLEIH
CLOIE
NY VA SHIU COONTEY YN NAA SUD SHOH
JEH AYM MYR YN GAMMAN SHOH JEH FIANNA
FODDEY TA MEE RO BODDEE INSH DOU AS
FODDEE DY BEE EH NY SASSEY YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
CHA NODDYM AGH GOBBRAGH ER Y STOO TA
SLEIH GRA
ANSHERBEE VA SHIN CLOIE QUOI MISH NEESHT AS
CHA NEL MEE SHICKYR FOAYS
LHIG DOU LHAIH MAGH NY LHEEADYN REESHT AS
EISHT NEEYM CUR YN FREGGYRT STOO
SHOH MIE DY LIOOAR
VA MEE RUGGIT ER YN LAA SHOH
AYNS Y VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT AS DAEED
VA MEE ER YN EDDIN MARISH JOHN LENNON
AYNS Y CHUIRREY CHIAULLEE SJERREE REN EH
AS GA DY VEL MEE CEAU SPECKLEYRYN DY
KINJAGH
CHA NEL FEME ER MOGHREY QUOI MYCHIONE TA
MEE LOAYRT VEL FYS SHOH
LHIG DOOIN GEDDYN AFFRICKAGH SON QUOI MISH VA
MEE RUGGIT ER YN LAA SHOH AYNS NUY
CHEEAD JEIG AS SHIAGHT AS DAEED VA MEE
ER NAKIN MARISH JOHN LENNON AYNS Y CHUIRREY
CHIAULLEE SJERREE REN EH
AS GA DY VEL MEE DY KINJAGH CEAU
SPECKLEYRYN CHA NEL FEME AYM ORROO AS DY
JARROO MYR DOOYRT CHRIS WILLIAMSON
SHE ELTON JOHN VOIR
DOOYRT EH NAGH ROW FYS ECHEY DY ROW
EH ER YN EDDIN MARISH JOHN LENNON TRA
BEE
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH
DANIELQUAYLE AS REESHT AYNS JAMYSJEHEINEY VA CUR DOOIN
CLOIE FEERNYFOALSEY AS QUOI MISH AS CAA DY
GHOLL ARDVOAYL DOU TROOID TWITTERYN DY PHREISH BOOKLET
INSTAGRAM LHEEYS
FOAST GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE
LOAYRT RISH CLOIE WREATH JO CALLISTAR MYCHIONE AUNDYRYN
KIAULLTHEAY VANNIN VEL SHIUISH YN SLEIH AEGEY GOAILL
AYRN AYNS DAA VRASTYL VA LOAYRT SY GHAELG
HOIAGH MYCHIONE Y VUGGANE AS EISHT MYCHIONE UN
VUC GHOO
GOLL AS GACCAN VEL OO
RIEAU ER
LHIAH
LIOAR
LAA JIU
VAN LHONG
GHOW EH
DAA OOR DY LIEH
OOR
LURG SHIAGHT ELLEY JEH OIE VIE OIE VIE
LHIAM LAA CHEH HARRY GHLOYR HUG
USS EU JEA BUGGANE
MIE ER ENNEY
LESH GOAN LOAYR EH GLARE AYNS ELLAN
VANNIN LACCAL BLEIN VIE NOA GEUREE
BEE TRAENYN PING AYM SIS LESH
LESH
YN VEA MANNIN HIASS NEEYM GEEARREE
GEE BEE LHIE OIE VIE UN LHIAH MYCHIONE
Y LAA SHEN LAA
NY GHAA AS
VEL OO ER VAKIN MY HIE ER
Y FA WELL
DONE
BY VIE LHIAM
LHIAH VOAYL ER Y
FA SHEN LOAYR E GHAA
CHASS LHIEU LESHTAL VEL VIOW NY HASSOO FA
OIE VIE OIE VIE VA'N NAH LAA SHEN
VESHYN AARLOO ERSOOYL
OANLUCKEE
VEL OO FAKIN Y HIONNAL
MIE WELL MANX
GAELG
OJAMYS VEL OO VOGGYL DY LIOOAR ER Y
FA DY
VEL EH VOGGYL
TA OIE VIE OIE VIE AS
GHOW EH ER LHEH TA TA MARROO
AS
VA ILLIAM
DHONE
FA T'EH
NY HASSOO ER
LHEH
TA OIE VIE AS LESLIE
AS LESH Y
VEA
VEAYN AS
GOLL AS GACCAN
HEE HEE
HEE EH V'OU CUMMAL UN
CHEU ELLEY JEH GOALDEE NAPOLON
VA'N LIEH HIAR VANGLANE
SHE FEAILLEY ECHEY
NANE JEES TREE KIARE QUEIG
SHEY
VIOL YIARNLEIEIT
SHEE
SHEEOIL VEIHN CHONG
ER LHIAM
NAGH
ROW
SHE LAA RUGGYREE ECHEY HE HAS A
HEAVY
GHALILEE
HEEAR HOOAR
EE
CUMMAL ER
Y CHEU ELLEY JEH
LAA SHEN SHE LAA
LIEH
YN VLAA ECHEY
NANE JEES TREE KIARE QUEIG
SHEY SHIAGHT
GHALILEE
HEEAR
AS
YN NAH
LAA HONNICK OO
GOLL AS GACCAN
GOLL AS GACCAN AS CHEAYLL SHIN RECORTYSSYN JEANT
DHOO PHILGAWNE JEH KUSE DY PHAITCHYN GOAILL AYRN
VOISH BRASTYL UN AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN
VOISH T'EH BEGGAN DOILLEE AYNS CLAARE NY GAEL
VA SHIN JIU MYR LIOAR DROP KEYLLEY LIORISH
BRYMSTONE GOAILL SHIN DOO SY GHAELG
ERJERREY
DOOYRT AMAZON ALGAAR GEDDYN MAGH DY VEL YN
CONTRACTUAL WELL FEER QUAAGH GYN JANNOO SCAA AYNS
GLESS AS CHEET DY VE ASS E CHEEAYL
CRED TEH FAKIN COOID BEG Y SMEGGYL JAMYS
Y
COWLE DYS SHELG LESH VERY JAMYS Y OCKLEY
MAGH ASS LUIDIUS LURG SHEN JUMMIT SYN AARKEY
REN FEDDYN MAGH DY VEL OO NY FYS
SHOOYLAGH AYNS CASHTAL GRAIH CHUR DOOIN BOLLAGH MYR
LIOAR MOOAR JAMYS Y MOGGYL GOLL
TRA HOOAR MEE MAGH DY ROW MEE MY
PHRYSSOONAGH HAINK SEOSE ENNAGHTYN KEOIE ORRYM REN MEE
ROIE SEOSE SHIUISH NY GREESHYN COEARROODER FOSHLEY DAGH
OOILLEY GOLL ROOSHISH CRONNAGHEY MAGH RISH DY CHOOILLEY
GHOOINNEY DOB MEE FEDDYN
AGH LURG TAMMYLT BEG REN AYNS SHICKYRYS DY
ROW MEE AYNS DOO GYN COOWDER COAYL FO
DY CHOOILLEY ENNAGHTYN ELLEY
DOOYRT MEE JIU BACK LURG BLEIN NY GHAA
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW MEE GIU MAURUS
ROISH MY HEE OO RISH TAMMYLT ER YN
OYR DY REN MEE GYMMYRKEY MEE HENE SON
Y CHOOID SMOO MORE ROBOAM AYNS RUBBYR
AGH TRA VEES SHIU DY VEL SHERRIUID ORRYM
DY ROW MEE GYN COONEY HIE MEE SHEESE
DY KIUNE CHOOIDCHOONEE MOOAR REN MEE RIEAU REN
SHIU RIEAU
AS GHOW MEE TOSHIAGHT ER SHIUISH MULDOON ER
YN RED SHARE VOOAR YANNOO
GOLLRISH ROISH MOYLLEY ER SHEN FOAYS
AS CHOUDS SHOH CHA NEL BROOMLEY SHID OO
RIEAU JEANT
JEH UN RED YNRICAN TA MEE SHICKYR NAGH
NIUYM CUR FYS MIE AYM DOOIN CRONK
TA FYS MIE EC OO DY VEL MEE
PERSOONID AS ERYNOYR DY VEL LESHYN HENE ER
N'YANNOO EH AS GYN DOOT DY VEL OYR
RIMMEIG OO HENE ER E HON CHA JEAN
Y GHEAY AGHT MOAL VOAYL LURG DY BEIGN
CREEISH DOO DOO LESH NY NHEEGHYN
CHOUD'S FODDYM TOIGGAL EH BEE YN UN PHLOEM
DY REAYL UN TUSHTEY AYM VOISH MY ANNYM
DAUE HENE AS MY HOOILLYN FOSHLIT
TA FYS AYM DY VEL MEE ER VARROO
GOLL ER MOLLEY GOLLRISH BABBAN LIORISH NAH HAGLYM
AYM PENE ERMAYLL MYR DY VEL MEE AYNS
BOIREY AGGLAGH AS MY VEES EH ARMOURED T'AYN
DY VEL FEME AYM AS DY BEE FEME
AYM ER OOILLEY MANCHUIN DY CHOSNEY COOID
SCOAN VAD BROO RISH SHOH JEANT AYM TRA
CHEAYLL MOOAR GOLLRISH MOOAR WHEESH DOONEY AS VA
FYS AYM DY ROW YN COUNT DOOYRT JEET
BACK
CHA DAINK OO DY JEERAGH STIAGH SY CHAMYR
BIOYR MYR SHOH HIE MEE DY ARABAGH GYS
Y CHAMYR AYM PENE AS HOOAR MEE CUR
DWOAIE REGABY
SCUIRR RISH SHOH
CUR ER MEE Y PHEELEY GHURN DY VA
MEE SMOOINAGHEY ER FUD NY ROU SHOH RUNT
AYNS Y THIE
TRA GHOW MEE HONNICK MEE EH TROOID SCAANEY
JEUSHANYN GOLLRISH JANNOO AARLOO BOOA SY CHAMYR REE
VA MEE JEANT SHICKYR JEH SON MY VEES
ESHYN HENE COOILLEENEY OOILLEY NY CURMYN IMLEE SHOH
SON SHICKYRYS SHIU PROWAL EH NY VEL PEIAGH
ERBEE ELLEY AYN DY YANNOO OD
HUG SHOH ORRYM ER Y FA NAGH VEL
PEIAGH ERBEE ELLEY SY CHASHTAL DYN OO COUNTING
GYN OURYS VA IMMANAGHT OF HOWTH MY CHOYRT
LESH DYS SHOH
AGGLAGH AYNS SMOOINAGHTYN SHOH ER ROYM MY VEES
SHEN YN AGHT CRE VOISH YN BUN JEH
DY VOD BUIGHEY GURNEIL NY MODDEE OALDEY MOGHREY
NEE LIORISH REG OC CUMMAL SEOSE E LAUEYN
AYNS TOSTID
CRE'N AGHT VROO DY ROW OOILLEY YN SLEIH
AYNS BEE STREETS ER Y CHOUCH SHIUISH VA
AGGLE ATCHIMAGH OC ROISH MY LIEH CRE VA
BUN JEHN CHOOISH Y PHURT SCUMMYR CUR DOU
JUAN GORLEY DOO DRUGHAIG JEH'N VILLEY CUR
DY ROW BANNAGHT DERREY REN VRIW LHAIH SHEN
REN CROGHEY COOISH Y VROID MY WANNAL ERYNOYR
DY NEE GERJAGH AS NIART DOU EH CRE
ERBEE TA MEE BENTYN RISH S'QUAAGH EH DY
VEL RED ENNAGH VA MEE ER MY YNSAGH
OO DTY YURNAA LESH AWREE SHIUISH MURAT JALLOOAGH
DYMMYRK HOOLIO STRAID Y PHADEYR MOOAR JUS DY
VOIREY
VEL RED ENNAGH SY TOUREY HENE JEH NY
VEL SEYR SHE COONTAE LOGH DAGH AYNS BEEMAYD
CUR COOINAGHTYN JIU IRREE SHIU GERJAGH
TRAA ENNAGH DY ROW SHEN MYR BEE EH
SHEGIN DOU SCRUTAGHEY YN CHOOISH SHOH AS CUR
ROBERT JANNOO BRIWNYS URREE SON Y TRAA T'AYN
SHEGIN DOU FEDDYN MAGH OOILLEY TA MEE ABYL
MYCHIONE YN CHROUW BROCK MOOAR ER Y VOAYL
FODDEE DY JEAN SHEN COONEY LHIAM DY HOIGGAL
NOGHT FODDEE DY JEAN OO LOAYRT MYCHIONE SHEN
MY VEEM CHYNDAA YN COLOAYRTYS GLASSERAGHT SHEN
SHEGIN DOU VE FEER CHIARAILAGH MY-YEI NAGH JEANYM
BRASNAGHEY OUYRYS AYNS
MEAN OIE VA COLOAYRTYS LIAUYR AYM RISH MYCHIONE
VRIE MEE JIU FEYSHT NY GHAA MYCHIONE SHENNAGHYS
TRANSYLVANIA AS HAINK ORROO DY VE JEEAGHYN ER
Y CHOOISH DY YINDYSSAGH
AGH V'EH CHEET ER NHEE PHOONAZ ER SLEIH
AS ER GHUEE ER CAGGAGHYN LIOROO MYR DY
BEAGH OO ER VE KIONFENISH SHIONE DOU OOILLEY
SHIAULL REN EH SOILSHAGHEY MAGH DYS ARMEE LIORISH
GRA SON BOIREY ORT DY VEL MOIR UN
LUGHTTHIE AS YN ENNYM ECHEY JANNOO SEOSE YN
VOYRN ECHEY HENE DY VEL OO GLOYR OCSYN
JANNOO SEOSE Y VOAYL SHEN DOOYRT YN CRONNEY
OCSYN JANNOO SEOSE Y CHROYM EH HENE
TRAA ERBEE LOAYR EH MYCHIONE YN LUGHTTHIE ECHEY
V'EH RIEAU GRA SHIN AS LOAYR EH BUNNYS
GOLLRISH REE LOAYRT SHOH ERLHIAM DY VODDYM SCREEU
SHEESE OOILLEY DOOYRT OO DY JEERAGH MYR REN
OO DY GHRAIH ERYNOYR DY ROW EH DOOISHT
FEER TAYRNAGH
VA JUAN DY ROU OASHYN SLANE SHENNAGHYS NY
CHEEREY
HAINK URREE DY VE GREESIT CHOUDS VEE LOAYRT
AS SHOOYL OO MYGEAYRT Y CHAMYR TAYRN ER
Y FAROES RHEYNN ECHEY AS GOAILL GREIM JIU
REGABY HAINK DYS NY LAUEYN ECHEY MYR DY
JINNAGH OO DY CHROO JIU LESH NIART NY
LAUEYN ECHEY
UN CHOOISH HAINK MUIR AS NEE'M SCREEU SHEESE
EE FO JEERAGH AS ODDINS ERYNOYR DY VEL
EH SOILSHAGHEY MAGH AYNS SHIAGHT SKEEAL Y CHYNNEY
CUR DOOIN DY SHICKYR LIOAR-MEE V'EH MOYRNAGH SUMMONS
NY CUISHLINYN AIN TA ROIE FUILL JIU IMMODEE
KYNDAGH RHYM DAIRMOD REN COAGYREY MYR COONLHIAM COAGYREY
SHOH VAINSHTYRAGH AYNS SHOH AYNS POYLLSLUGGEE KIADDAGHYN UNION
TABOR DYMMYRK DYN CLOIE NOOPERICK NEOSE VEIH MEE
SLANE BREE CAGGOIL OLK GLOYR AS WOLLADYN DOU
REN DERBYSHIRE GREENOCK SOILSHAGHEY MAGH LESH AIGNEY VA
JOUYL RISH SLYSTYNMARREY YN EUROPEY AS YN OIE
SHOH AS YN AFFRICKAANISH GOLLRISH MULLEEYN TIUDER NEEAR
NY CONREEAGHT DWOAIE HENE ER JEET
AYNS SHOH NEESHT TRA HAINK COORSEYR NY HUMAN
OC SON VAN YIOW LUS CAGGOIL LESH GEE
VA EARISHEYR DAILL GOLLRISH MODDEY BIO DERREY SHE
BARROOL POM LUBLIN AYNS RAAD Y VAAISH DY
ROW AYNS NYN GOOISH MWYLLIN ROIE FEIE MYSH
SHENN BUITCHYN SHEN USHAG SHEE EEBYRT MAGH ASS
YN SCRUDEYR VER JEET DY VE SHESHAGHYN LURG
JOUYL AYNS ANAASHAGH COMMISHOONYN OMMIDANYN GREIM JOUYL MYR
CRE'N WITH VERRIU CHO NIARTAL AS Y DELLAL
ATCHIM FEAR ECHEY AYNS NY CUISHLINYN SHOH
REN OO CUMMAL SEOSE NY ROIHAGHYN ECHEY YN
EARROO DY NEE KYNNEY DY VAINSHTER AGH VA
SHINYN DY ROW SHIN MOYRNAGH AS NY MACCY
OARN LUS Y LOMBARDY AS NAH VARROO NY
BEE GARRY NA TURKEE DOLTYS STIAGH AYNS NYN
THOUSANEYN EC NY CAGLIEEYN AIN DY REN SHIU
IMMAN BACK AND
NICE QUAAGH EU TRA REN EH DYS NY
REEJEREEYN ECHEY SCRAPEY-TROOID CHUR DWOAIE NOI HUNGAAREE DY
REN EH SHIN Y GHEDDYN LURG SHOH TRA
REN GAELC-ALBANAGH DY ROW KIONE CURRIT ER Y
HON FO GLASS AYNS SHEN AS TRA REN
YN THOOILLEY UNGAARAGH SKEABEY MY HIAR BUNNYS SHICKYR
LHIAH MEE GOIT MYR MOOINJER DTENNYM MARGEE ORRYM
BARRIAGHTAGH AS RISH KEEADYN DY VLEEANTYN VA BARRANT
CURRIT ORRIN DY REAYLL ARREY ER CAGLIAGH CHEAYLL
NY TURKEE
AS NY SMOO NA SHEN CURRYM GYN SCUIRR
DY CHOADEY CHAGLIAGH ER Y ROAR MORTON Y
TURKEE GRA TA USHTEY CADLEY NOID SHEEAR GHOOISHT
GUEE NY S'MAYNREY NY SHIN NOON TROOID NY
KIARE ASHOONYN HOOAR YN CLIEAU FUILLTAGH NY DANGEREYN
CAGGOIL ECHEY BUNNYS SMOO FREGGYRTAGH CHEET AYNS CHIAMBYLLYN
GYS CULLEE URREE TRA VA COOILLEENIT NEAREY MOOAR
MYR ASHOON NEAREY CASS-CUBBYL TRA HIE BRATTEEYN DY
WELL AGH EER DY MAGYAR AYNS SHEESE FO
EAYST EAIRKAGH HWOAIE V'EH FEAYR JIU MYCHIONE EH
HENE REN MOYRN VOIVODE GOLL HARRISH Y DOU
MOO VOISH HUG EE MALAWI TURKAGH ER Y
CHOLLOO HENE SHIAULL VA RACA DY JARROO
AS RISH CLAARE NY GAEL VA SHIN GOAILL
CUIRR WATERCRESS DY LOAYRT RYCHEILLEY AGH FOAST JIU
LIOAR LAA JOLLYS YN AARKEY SKEAYLEY BEISHTALAGHT SHOH
SHENN EASH Y CHEEAYL SHOOYL VOISH ABBYR SHEN
REESHT TROOID NEW
JOB
VEES
EARISHYN TA THIE